コロナ対策の資料を作っていますが、この状況になってから撮影とか行ってないし、想像でしかない。
終いには精神論になってきたので今日はもうやめる😔
母親もしかしたらコロナうつか、、
コロナ終わったら行ったるからな・・・
今年は桜島のフェス行きたかったのに～～～～～～～～～～～コロナゆるさねえころしてやる
早くコロナ収まってくれ
私来年受験生。行けない確率120%なんよ
ぅぅぅぅうしさせに会いたいぃぃぃぃぃ
@agamou45 ホントコロナ憎しです😵
運動量減ったら、食べなきゃいいんですが、逆に間食増えちゃって
半分くらいは自分のせいなんですけどねぇ😅
新型コロナ　東京都、新たに５人感染（日テレNEWS24） - goo ニュース

今日も５人

んー、なかなかゼロにならんねぇ https://t.co/leUuOaSvjK
@Cyobi_menoi 絶対！素敵な一年にして！
素敵な一年になるためのミッション！
コロナ落ち着いてイベント行けるようになったら構うこと！
@I__am_niki 当たり前でしょ、コロナ収まって今後このようなことが無いような世の中になってもらわなくちゃいけないんですよ。だから今県またいだりしてないし、旅行行かないし、近所散歩したり、ちょっとの外食を楽しみにしたり、自粛… https://t.co/ilxMHnSX1N
コロナと同じくらい怖い安倍政権

 #国民投票法改正案に抗議します
自分も小、中、高と野球をやってて甲子園を本気で目指してた人間です。
もし、自分が最後の大会が中止になったとしたら…>_<
何かそれに変わる大会が出来ないだろうか？

夏の甲子園の中止を決定　高野連、コロナ禍で開催断念… https://t.co/xqSQJH8YKL
コロナの影響で外に出ることなくなったなー！
アレやなぁ🤔
コロナ絡みで虚偽や捏造垂れ流しのTV局は停波でいいんじゃね？
やんなきゃ適当な情報垂れ流しは終わらないやろww
普段は1時間は並ぶ人気店やがコロナのせいで店内貸切状態だったワロマ
はあコロナのせいだとしても入りたい企業にどこも入れなかったら立ち直れない
今までずっと自分自身で努力してベストを尽くしてきたのに
てか正直大して優秀でもない20卒とかベンチャー外資に逃げた自分を優秀だと勘違いしてる意識だけが高い人たち
余裕こいてんのまじうざい
これ読んではっとなったのが、コロナ対策として日々行ってるエタノール消毒。シュッシュ気軽にやってるけど、猫に吸わせないように気をつけないと・・・（揮発したら大丈夫だよね？？）キッチンで使う時もあまりスプレー拡散させないように気をつけよう・・・（もちろん近くにいる時はやらない）
コロナ早く終息してくれんとマスク嫌いの私がそろそろ死ぬ
@InsideCHIKIRIN @takapon_jp レナウンの倒産理由はコロナだけではないらしいが、その従業員数 905 名……

そろそろ倒産した企業の従業員数を毎日カウントしていきましょうかね🤗
@dai_oshama 私も サービス業なので 木 日 休みです
コロナ まだ 心配ですよね(^-^;
あ〜アニメ延期かぁ……😭
しょうがないよなぁ……
コロナぁぁぁああぁ
コロナ第二波来る前に主要特撮作品撮り溜めしてほしいっす。
Netflix『ラストデイズ・オブ・アメリカン・クライム』予告編 ─ 違法行為を止めるシグナルを出し抜き、アメリカ最後の大犯罪を企てろ https://t.co/L4WbISGVFS 監督が不安要素だが予告観る限りではイケそうな？… https://t.co/oF4pd0gpcE
インコの前職と専門に通っていて一時期目指していた職業は、このコロナで大打撃受けているので、最終的に今の仕事に就けてるの、あまりに運がいいし、ここに来るまで数年間人生のドン底にいたけど何があるか分からないなぁって………
コロナ収束したらまた乗りたいな… https://t.co/I0W4zfwSj2
熊「新型コロナのワクチン開発への期待から、欧米市場はリスクオンの動きとなり」 牛「本日の債券先物も売りが先行し、前日比14銭安の152円34銭で寄り付いた ...
リンク：https://t.co/jFNHTlY5us
タ　グ：#ワクチン
エッチしたい
くっ！コロナめ！！
コロナがなかったら蒼井さんのライブまであと1週間だったのかと思い出してしまった  ンン
@Yuko1026Lykoi これも全部コロナのせいだうわあああああ
@kharaguchi この考えこそ不要不急では無いのでしょうか。
今はコロナ対策に全力なのでわ？

今やるべきは誰かを貶めたり、揚げ足をとることでは無いです。

国民は今日の不安と戦っています。

国民の大多数は今の政権の事など… https://t.co/MwgaWs9tqs
@ceyco0526 うん　語弊あるこもだけど、コロナなんてもう大したことないんだけどな〜
コロナの影響で5月も6月もオフセ出来ない模様（未定）
ステラナイツで遊びたい…
ちばぎん脱退の時にかまってちゃんレベルでも食ってけないって夢無いな〜って思ったけどコロナうんぬんでバンドらしいこと一つもしなくなってからの生活の安定感がすごいので納得してしまう
@G_kreuz_ 主人公です! よろしくお願いします!
(コロナが終わったら)どんな敵とだって戦ってやるさ!
コロナは許さないけど自粛のおかげで逃げていたことにトライできている
やっぱりこのコロナ期間に寂しくさせない演者を推したいよね(｡•́ωก̀｡)💤
【フルーツ・果物4位】 【コロナ 応援】 早期予約 クール便 さくらんぼ 佐藤錦 ご家庭用 約1kg バラ詰め 送料無料 一部地域は別途送料追加 rc01 [楽天] https://t.co/KxzOYB5OIJ… https://t.co/U7zBluiFji
見慣れない書類があると思ったら千葉県は今コロナで判定会議やってないらしい。担当医が手帳の装具処方書けと。

やったー！！！いつもこうしてくれ！！患者さんにぴったりの装具が作れる！！！
@Aries_3983 共にコロナを滅そう💪
【お知らせ】
7月12日に予定されておりました中央大学音楽研究会主催のジョイントコンサートは新型コロナウイルスの感染拡大防止のため中止となりました。楽しみにしてくださっていた皆様には申し訳ありません。ご理解の程よろしくお願いいたします。
2020/5/20:PM 5時50分 #新型コロナ

大阪府において、３名（1775例目から1777例目）の新型コロナウイルス感染症の感染が確認

https://t.co/xzg78r8kEh https://t.co/2Hu4opy9TI
@ur_sk_moka まじでコロナを人間化して欲しい
どうにかして恨みを晴らしたいし、罪を償わせたい
新型コロナウイルスに感染し、自宅待機を求められていた金沢市議会議員が19日、県から休業要請が出されていたパチンコ店を利用… https://t.co/ZZ3mD85oQs
アホすぎる、言い訳も更にアホ丸出し。(＞＜)
コロナ危機終わったの？ってぐらい日経がしぶといね。
これだとやる事がない。
コロナ以後1番ヤバいと思ったのがアパホテルの社長だ。強い！マリアパにもアパが入っている。関係ないが頑張る！

アパホテル社長、1泊2500円の大勝負「コロナ禍でもシェア拡大を目指す」 (日刊SPA！) https://t.co/noOx3acLnf #linenews
本日もフィガロへお越し頂き誠に有り難うございましたm(_ _)m
フィガロではコロナウイルス感染拡大防止の観点から営業時間を短縮させて頂いておりますm(_ _)m
またのお問い合わせお待ちしておりますm(_ _)m
@wau_gyaooo このご時世に気でも狂ったのかな…コロナじゃなくて別のウイルスに頭がやられたんじゃ…(震え)
間違いなく炎上するし最悪特定されて自粛警察の餌食になる予感しかないね！←
自粛中でも元気でいるために

コロナウィルスの感染予防のため、外出等を自粛する日々が続いています。みなさんは家で1日中寝...続きはこちらhttps://t.co/JWNEFtPRcb
コロナもだいぶ落ち着いてきましたが、まだまだ3密が発生するドルイベがある日常に戻るためにはもう少し時間が掛かりそうですね。

うちの娘達だけの密なら問題ないので、暫くはこれでガマンです(本日も絶景ﾅﾘ) https://t.co/SW9gWJrRgC
黒川検事長の件に関しては、麻雀で金を賭けたのはともかく、新型コロナが懸念されてる中、検事の中でも責任ある立場にあるにもかかわらず記者とコッソリ親密にしてることが問題やろ
@nim6d6 中国で新たなウィルス、とかなんか見た気がする。致死率がコロナ以上とか。
でもやっぱりコロナは許せないなもう嫌悪感しか抱けない
@aasan_yade コロナが無ければ、イベントに行けるかどうかで悩んでいそうなのに…
お誕生日もTwitterでお祝いするだけかと思ってたから、本当に嬉しい💛💛
@Nikai_Ken 「無口な友達」は夜に見たら心臓💔が止まると思うので(笑)
大好きな映画📽のこちらのTシャツを購入させて頂きました💸
届くのを楽しみに待っています〠
コロナが落ち着いて､また写真展などを開催する際には､遊びに行… https://t.co/PdYsZBdkrP
#国民投票改正案に抗議します クソ安倍❗余計な事してないで今のコロナ対策、今後のコロナ対策の事だけしてろよ。まあろくな対策は出来ないんだろうが
@bunny_asakusa 22000あり得そうｗ
コロナなんてなかったんや！ｗ
頭痛い(T . T)
コロナとかやめてよってかんじ
じぃじが星になった😢よくよく考えれば十数年療養生活送ってたし私が担当してたのも５年近く前だものね。でもさぁ、毎日家族と日向ぼっこして年中真っ黒で、肌艶良くて、身体もガッチリで。最近見かけないのはコロナの影響だから落ち着けばまたお目にかかることも……って思ってたんだよね。
@mizuki_kurossr コロナ終結までは時間かかるだろうけど特別警戒はあと1,2ヶ月で終わるんじゃないかなー
以下のキャンペーンに賛同をお願いします！「林文子横浜市長: カジノよりコロナ対策を求める署名」 https://t.co/WTUyUw3FWx @change_jpより
@is_oss だって、北海道大学クラーク会館で学会っちゅーたら、ジンパ（ジンギスカンパーティ）で懇親会を期待するじゃないですか。それがコロナで中止になったら、各自Zoomでネットミーティングしながら「お一人さまジンパ」するしかないでしょ（＞＜）泣
大阪、兵庫、京都、コロナ問題で話し合い、連携ありますが、奈良県とはどうなってるんでしょうね。吉村さんも歯切れ悪い回答ばかりだし。奈良県知事の荒井正吾に問題あるのかな？自宅は東京世田谷にあるらしい。怪しい臭いはしますね。
コロナ撲滅祈願あぶりチャーシューメン大盛りどーん！🍜 https://t.co/UY0DkVQBLs
長かったね。大変お疲れさまでした。まだ万全とはいえないのかもしれないけど。＞コロナ感染の梨田さんが退院 | 2020/5/20 - 共同通信 https://t.co/90uxGhYzvT
この頃あらゆる物事に新型コロナ〜という枕詞が着くの、時代をウイルスに凌辱されている感じがあって嫌だな（今更）
花火も夏の甲子園も中止なんて夏の唯一の楽しみが。ほんっとうにくそコロナ
一人幅なら普通に真ん中に立って手すりを持つ、二人幅なら協力してくれる知り合いと横並びに立ってお互いに脇の手すりを持つ、がベストだと思いますよ、千鶴さん
（※今はコロナが怖いので手すりは持たない方が安全…

続きは質問箱へ… https://t.co/KA4KDG7EKy
新型コロナウイルス感染症対策のためのマンホールカード配布中止情報

5月20日19時現在の状況

【追加した主な情報】
豊田市A 5/22～配布再開
尾張旭市A 5/25～配布再開
四日市市A,B ～当面の間まで延長… https://t.co/qAkJtcDxRF
ハンドソープなくなったから買いに行くかーって思ったら、コロナでどこにも売ってなかった…
手を洗う手段水だけになってしまった
ミレーナ装着から4ヶ月経過。
4/15辺りからずっと出血が続いてる。

今ね、乾燥肌でとても痒いのね。

病院に行きたいけど
コロナで行きにくい...
【死者数少ない日本にざわつく欧米】
日本のコロナ対策について米誌は「ことごとく見当違いに見えるが、死者数は奇跡的に少ない」と評している。日本人の衛生意識の高さや握手をしない習慣、要請に従う国民性が数字に繋がっているとの見方を示した。
https://t.co/weog4vnBSJ
米の政治的分断、コロナ禍で深まる理由
#新型肺炎 #新型コロナウイルス #キャピタルジャーナル
https://t.co/Djt0zcQIFd
最近キレイめ多い〜！！
ハピパのウェディングも回すけど私はロリータみたいな、髪の毛コロナ巻きしてるようなとびっきり可愛いガチャを欲してる〜•̥  ̫ •̥ 💘
ネットのアビガン待望論半端ない。
そんなに効くなら外国がもっと欲しがりますよ。
効く薬は治験とか言う以前に効くのでね。
軽症のコロナを抑える薬といいながら、軽症のうちは検査はせずにコロナかどうかもわからないとか、国のやることは頓珍… https://t.co/Ckeu4zHiPj
両陛下、日赤社長からコロナ進講 － 感染拡大を憂慮、4度目
https://t.co/u3nKRXmlhq
マジ、喫煙所、解放してほしいな⇨⇨　　「ニコチンは新型コロナの感染リスクを軽減」仏研究が示唆！ ニコチンパッチ臨床試験へ… 錯綜する情報の真偽は!? https://t.co/cVDIb00ADM @DailyTocanaから
@echidana 茨城へのガバ知識がバレましたね
上野通ってるやん！ええな
コロナ落ち着いたら遊びましょう
NY市衛生局による｢コロナ非常時セックス・ガイド｣( ﾟзﾟ )
@uparushin_k 音やめろWWWWWWWWあのペットショップ以外と人気やけん飼われとるかもしれん、、、また行こうぜwww
ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞありがとうコロナおさまったらこいぬはんにダイレクトアタックする〜！！！！！！💥💥💥💥💥💥
ホリエモン
コロナにかかって重症なったら
教科書に載るぞ間違いなくw

↑著名人の感染者として、志村けんと岡江久美子のお二人が亡くなったことは載るとして、政策に異議唱えて出馬しようとした矢先てな具合にw
@yukawest0111 どうせ、冬もコロナやらインフルやらでまた休校やらになるんなら1年間分散で良くない？って考えた自分がいる
支部でまさかのオリジナルに反応いただいてました。
ただでさえ日の目を見ない小説、しかも創作。この喜びと感謝をどう表現したものか( *´艸｀)

うちの木の神様は、花粉症を蔓延させてしまったウッカリさんですが、それがマスク推進になっ… https://t.co/K9ab6j4trC
月初に計画してたクリック単価想定値が落ちたことにより、目標PV数とのGAPがさらに拡大しててオワオワリ😇

Googleディスプレイ広告やDSP系全般で広告掲載を辞めたり入札抑制したりしてる影響は変わらないな😅

コロナなんてブロ… https://t.co/3c2rCnVJ6o
コロナで引きこもって生活ペースずれにずれて、この生活になれちゃって、そのうえにコロナで行かなかったぶん土曜夏休み潰れるって、もう考えるだけで死にたい
本日アニメ・マンガ好きの会！

オンライン飲み会メディア👩🏼‍💻🌈
🍸『のみかいオンライン』🍸
https://t.co/UAvmH42ZvA

✨✨先行会員数2000名突破!!!!✨✨

ルーム遊びに来てくださった方ありがとうご… https://t.co/BjyrbQZy7J
@fujiwaraason2 @katemana_j @seijichishin こんばんは😃🌃

安倍政権のコロナ対策と、私達国民の民度の高さなど世界と比較して被害を最小限に止めたと思ってます。

フィリップリプシー氏の、
批判… https://t.co/ok9s0fmYm2
コロナの収束随分と早いどすなあ
@sayaka22982963 いろいろな思いはある事と存じます。何が正解かと言われると難しいですが、正しくコロナと戦って行きましょう。悩み事がありましたら、教育委員会や学校に素直に相談いただけると良いかと思います。何かありましたら、ご連絡いただければと思います。
@Hiro_Tuna いや閉店セールは知ってたんですけど、コロナで、行くの躊躇いまして｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
@nibu_nibu_nibu @fumi_hinata てめぇらぶっコロナするぞ！
@masadaeg 会ってなかったのはコロナ的な問題でですねw 
勿論DJや配信してる時は話せないので寂しさはありますが、それ以外ではずっと会話してるのでご安心を🍵
ってまずい報告は草
@Oji_Explorer ありがとうございます🙇‍♂️
そうですね😅コロナで学ばせて頂いてます‼️6月で、バリ島の支援も一度収支報告して終わるので少し時間ができますので、これからバリ島について調べます😊
新型コロナウイルス感染症対策情報　春日部市 https://t.co/eFJ0luo7q2
最近地震ばかりだな！
コロナウィルスおさまってきた→地震→梅雨で大雨被害→夏の猛暑とかになったらやばいよ
【新品】 ★手指の除菌・保湿剤入り・新型コロナウィルス対策★ サルボコール78度 420ml スプレーボトル 小分け 1本 アルコール エタノール https://t.co/wUsrOms1L0
コロナ脳がよく言う
「コロナは未知のウイルス」だから
いやいや
まだ誰も知らないウイルスだって
世界のどこかにあるかも知れないし
そして
そのウイルスの犠牲者に
自分がなるかも知れない
こんなことの度に
世の中がバカ騒ぎしてたら
人生を生きていくなんて到底無理
#コロナ
本来なら明日リコリス発売で開店凸して買ってうひゃーアリリコ楽しー！！！ってなる予定だったのにコロナのせいで潰された… https://t.co/GeB9mkgqMY
コロナ禍のせいでn年後にこうなりたいという目標とか夢とか全部捨てて、安定した暮らしを守るためにとにかく正社員をクビにならずに生きることが当面の目標になりました。
@takatakayucco ÒㅅÓ。)ﾉコロナも。。イチコロナ。。☆
コロナ影響で最大301万人失業恐れ #ldnews https://t.co/1Szd5IbB3r
やっぱりそうだよねと思ったけど、やってくれるんじゃないかと期待もしてた……
コロナって何ですか、早く死んで下さい
久しぶりに春ツ参戦できると思ったのに！！！えっちな4人見れると思ったのに！バチクソエロい腰振り拝んで吐血しようと思ったのに！！
